Вот мое решение. Я реализую ошибку crosstrack Переменная int вне моей основной цикл
затем инициализируйте с нуля.
Я затем добавить int crosstrack ошибка моей местной crosstrack_error.
Затем у меня есть контроллер, который направляет пропорционально intcrosstrackerror.
Когда я ударил перспективе, я считаю, что моя переменная y медленно сходится вплоть до 0 или 0,05.
Я получаю еще быстрее преобразования когда этого параметра задать значение 0.01,
Глядя вниз вы можете видеть немного выброс, но мой контроллер сходится к 0.0 довольно быстро
и затем, как правило, остаться близко к 0.0.
Этот PID контроллер является своего рода лучшее решение для управления проблемы под рукой.
Вы просто реализован один.
Теперь вот большой вопрос для вас.
Как мы можем найти хороший контроль прибыли
где управления успехи являются эти параметры Тау p, d и я.
Теперь это моя любимая часть этого класса.
Каждый из моих учеников сделал это через него и каждый из моих учеников
— недоумевают, почему я настаиваю на этом, но когда они реализуют это, они получают любить то, что я просто хотел показать вам.
Ответ заключается в том, чтобы под названием «вертеть.»
Вертеть это мой любимый алгоритм, который я использовал в моей жизни.
Некоторые люди называют его «координировать восхождение» сделать его звук немного более сложные,
но я просто назвал его вертеть, потому что он действительно получает в сердце то, что происходит.